Repository: saicharan298/Renorex.ece
Catalog: Builds/ReSound Smart Fit 1.6.0.254/Files/program files/ReSound/Aventa3/Data/*.xlf
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_cn

source: REIG Measurement {0} of {1} in progress...
ja_jp: REIG 測定の {0} / {1} が進行中です...
ko_kr: {1}의 {0} REIG 측정 중입니다...
zh_cn: 正在对{1}的 {0}进行REIG测试 ...

source: Tube Calibration was cancelled
ja_jp: チューブキャリブレーションはキャンセルされました
ko_kr: 튜브 캘리브레이션이 취소되었습니다
zh_cn: 导声管校准被取消

source: REUG Measurement was cancelled
ja_jp: REUGの測定はキャンセルされました
ko_kr: REUG 측정이 취소되었습니다
zh_cn: REUG测试被取消

source: REIG Measurement was cancelled
ja_jp: REIGの測定はキャンセルされました
ko_kr: REIG 측정이 취소되었습니다
zh_cn: REIG测试被取消

source: Tube Calibration Completed
ja_jp: チューブキャリブレーション完了
ko_kr: 튜브 캘리브레이션 완료
zh_cn: 完成导声管校准

source: REUG Measurement Completed
ja_jp: REUGの測定完了
ko_kr: REUG 측정 완료.
zh_cn: REUG测试完成

source: REIG Measurement Completed. Target was not matched.
ja_jp: REIGの測定が完了しました ターゲットはマッチしませんでした
ko_kr: REIG 측정 완료. 타겟이 매치되지 않습니다.
zh_cn: REIG测试完成. 目标不匹配

source: REIG Measurement Completed. Target matched.
ja_jp: REIGの測定が完了しました ターゲットにマッチしました
ko_kr: REIG 측정 완료. 타겟이 매치되었습니다.
zh_cn: REIG测试完成. 与目标匹配.

source: AutoREM - Left Ear
ja_jp: オートREM - 左耳
ko_kr: AutoREM - 왼쪽 귀
zh_cn: 自动REM -左耳

source: AutoREM - Right Ear
ja_jp: オートREM - 右耳
ko_kr: AutoREM - 오른쪽 귀
zh_cn: 自动REM -右耳

source: Device not ready. Make sure device is connected properly and is powered on then try again.
ja_jp: デバイスの準備が出来ていません。 接続と電源がオンになっていることを確かめてから再試行して下さい。
ko_kr: 장치가 준비되지 않았습니다. 장치가 제대로 연결되어 있는지, 전원이 켜져있는지 확인하시고 다시 연결하세요.
zh_cn: 助听器未连接好。检查助听器是否正确连接且电池电量充足，然后重试。

source: Mute/Unmute Hearing Instrument
ja_jp: 消音/消音解除 補聴器
ko_kr: 보청기 음소거/음소거 해제
zh_cn: 助听器静音/非静音

source: Apply
ja_jp: 適用
ko_kr: 적용
zh_cn: 应用

source: Family:
ja_jp: ファミリー:
ko_kr: 제품군:
zh_cn: 系列:

source: Model:
ja_jp: モデル:
ko_kr: 모델:
zh_cn: 型号:

source: Style:
ja_jp: タイプ:
ko_kr: 스타일:
zh_cn: 类型:

source: Error starting REM operation: Device login failed.
ja_jp: REMオペレーション開始エラー: デバイスのログインに失敗しました
ko_kr: REM 작동을 시작하는데 오류가 발생했습니다: 장치 로그인 실패
zh_cn: 开始REM操作出错：连接设备失败。

source: Error starting REM operation: Obtaining device information failed.
ja_jp: REMオペレーション開始エラー: デバイス情報の取得に失敗しました
ko_kr: REM 작동을 시작하는데 오류가 발생했습니다: 장치 정보 획득 실패
zh_cn: 开始REM操作出错：无法获取设备信息。

source: Error starting REM operation: {0} ({1})
ja_jp: REMオペレーション開始エラー: {0} ({1})
ko_kr: REM 작동을 시작하는데 오류가 발생했습니다: {0} ({1})
zh_cn: 开始REM操作出错： {0} ({1})

source: Error starting REM operation: Unspecified device error. Please check your REM device and try again.
ja_jp: REM開始エラー: 不明なデバイスエラーが発生しました。REM機器を確認してから再試行して下さい。
ko_kr: REM 작동을 시작하는데 오류가 발생했습니다: 알 수 없는 장치 오류. REM 장치를 확인 하시고 다시 시도하세요.
zh_cn: 启动REM测试出错：未指定REM设备。请检查REM设备并重试。

source: Muted
ja_jp: ミュート
ko_kr: 음소거됨
zh_cn: 静音

source: A wireless instrument supporting all accessories cannot be fitted together with a wireless instrument only supporting the Remote Control accessory.
ja_jp: すべてのワイヤレスアクセサリーに対応の製品と、リモコンユナイトのみ対応の製品は同時に接続することはできません。
ko_kr: 모든 무선 액세서리와 호환되는 무선 보청기는 Remote Control 만 호환 할 수 있는 무선 보청기와 동시에 피팅 할 수 없습니다.
zh_cn: 支持所有无线附件的助听器不能与只支持遥控器的助听器一起验配。

source: Tube Calibration ({0}dB)
ja_jp: チューブキャリブレーション ({0}dB)
ko_kr: 튜브 캘리브레이션 ({0}dB)
zh_cn: 导声管校准 ({0}dB)

source: Use Defaults
ja_jp: 初期設定を使用する
ko_kr: 기본값 사용
zh_cn: 使用默认值

source: Error saving REM data to Database.
ja_jp: REMデータ保存エラー
ko_kr: NOAH에 REM데이터를 저장하는데 오류가 발생했습니다.
zh_cn: 保存REM数据至数据库出错。

source: Unable to start REM module.
ja_jp: REMを開始できません
ko_kr: REM모듈을 시작할수 없습니다.
zh_cn: 不能启动REM模块。

source: On
ja_jp: オン
zh_cn: 开

source: On
ja_jp: オン
zh_cn: 开

source: On
ja_jp: オン
zh_cn: 开

source: On
ja_jp: オン
zh_cn: 开

source: Off
ja_jp: オフ
zh_cn: 关

source: There is a new algorithm package available for the instrument(s). A cabled connection is recommended and fresh batteries are required to perform the update. Do not interrupt the update once it has begun. Would you like to update now?
ja_jp: 補聴器のアップグレードが可能です（この作業には数分かかります）。 アップグレードを開始しますか？ ※※必ずお読み下さい※※ ①アップグレード時は必ず新品の電池をご使用下さい。 ②アップグレード時に使用する接続機器は「Speedlink」もしくは「Noahlink」をご使用下さい。 ③アップグレード開始後は絶対に途中で中断しないで下さい。 （接続が途切れないように補聴器は机の上などに置いて作業する事をお勧めします。） ④アップグレードしていない補聴器とアップグレードした補聴器を同時に接続する事は出来ません。 別々に調整を行うか補聴器をアップグレードして下さい。
ko_kr: 보청기에 이용가능 한 새로운 알고리즘 패키지가 있습니다. 유선 연결을 권장하며 업데이트 수행전에 새 배터리 장착이 필요합니다. 일단 업데이트가 시작되면 중단하지 마십시오. 지금 업데이트 하시겠습니까?
zh_cn: 助听器可以升级.推荐使用编程线和新电池进行升级.升级期间切勿断开。马上升级吗？

source: Recalculate
ja_jp: 再計算
ko_kr: 재계산
zh_cn: 重新计算

source: Current program only
ja_jp: 現在のプログラムのみ
ko_kr: 현재 프로그램 만.
zh_cn: 仅当前程序

source: All programs
ja_jp: 全てのプログラム
ko_kr: 모든 프로그램
zh_cn: 所有程序

source: ONE OF THE HEARING INSTRUMENTS CONNECTED NEEDS TO BE UPDATED IN ORDER TO PROGRAM BINAURALLY. A cabled connection is recommended and fresh batteries are required to perform the update. Do not interrupt the update once it has begun. Would you like to update now?
ja_jp: 接続された補聴器のひとつは両耳プログラムする為にアップデートする必要があります。アップデートを開始しますか？ ※※必ずお読み下さい※※ ①アップデート時は必ず新品の電池をご使用下さい。 ②アップデート時に使用する接続機器は「Speedlink」もしくは「Noahlink」をご使用下さい。 ③アップデート開始後は絶対に途中で中断しないで下さい。（接続が途切れないように補聴器は机の上などに置いて作業することをお勧めします。） ④アップデートしていない補聴器とアップデートした補聴器を同時に接続することは出来ません。別々に調整を行うか補聴器をアップデートして下さい。
ko_kr: 양이로 프로그래밍하려면, 연결된 보청기중 하나는 업데이트가 되어야 합니다. 유선 연결을 권장하며 업데이트 수행전에 새 배터리 장착이 필요합니다. 일단 업데이트가 시작되면 중단하지 마십시오. 지금 업데이트 하시겠습니까?
zh_cn: 至少一台已连接的助听器需要升级才可以进行双耳验配. 推荐使用编程线和新电池进行升级.升级期间切勿断开。 您要升级吗？

source: There is a mismatch between session and instrument data. If you wish to use the session data an instrument update is required. Please be aware that duration of the update depends on the programming interface used. The update may take several minutes. No instrument data will be lost during update. For fastest instrument update, use Speedlink or NOAHlink. Do not interrupt the update once it has begun. Inserting a fresh battery before updating is recommended. Would you like to update now?
ja_jp: 補聴器のアップグレードが可能です（この作業には数分かかります）。アップグレードを開始しますか？ ※※必ずお読み下さい※※ ①アップグレード時は必ず新品の電池をご使用下さい。 ②アップグレード時に使用する接続機器は「Speedlink」か「Noahlink」をご使用下さい。 ③アップグレード開始後は絶対に途中で中断しないで下さい。（接続が途切れないように補聴器は机の上などに置いて作業する事をお勧めします。） ④アップグレードしていない補聴器とアップグレードした補聴器を同時に接続する事は出来ません。別々にフィッティングを行うか補聴器をアップグレードして下さい。
ko_kr: 세션과 보청기 데이터 사이에 불일치가 있습니다. 세션 데이터를 사용하시려면 보청기 업데이트가 필요합니다. 업데이트 소요 시간은 사용된 프로그램 인터페이스에 따라 다를 수 있습니다. 업데이트에는 수 분이 걸릴 수 있습니다. 보청기 업데이트 중에 보청기의 데이터는 없어지지 않습니다. 빠른 보청기 업데이트를 위해, Speedlink나 NOAHlink를 사용하십시오. 업데이트를 시작한 후에는 중단해서는 안됩니다. 업데이트를 시작하시기전에 새 배터리를 장착하시는 것을 권장합니다. 지금 업데이트 하시겠습니까?
zh_cn: 保存数据与助听器内数据不匹配。如要使用保存数据需要升级助听器。用Speedlink升级速度更快，请使用电量充足的电池，升级需要几分钟，但不会丢失验配数据，升级时请勿断开连接。马上升级吗？

source: Accessory Updater
ja_jp: アクセサリーアップデート
ko_kr: 액세서리 업데이터
zh_cn: 无线附件升级

source: The instrument has been successfully restored. The instrument has also been updated with the newest algorithm package, including new features and end user benefits.
ja_jp: 補聴器のリセットに成功しました
ko_kr: 보청기가 성공적으로 복원 되었습니다. 새로운 특성, 사용자 혜택 및 새로운 알고리즘 패키지가 보청기에 또한 업데이트 되었습니다.
zh_cn: 此助听器已成功恢复。助听器使用了最新的固件，包括新功能和提升用户满意度等。

source: Dual Stabilizer II DFS with WhistleControl
ja_jp: ハウリングサポート付きデュアルスタビライザDFSII
zh_cn: 双重稳定器DFS II（内置反馈安全墙）

source: Stabilizer II DFS with WhistleControl
ja_jp: ハウリングサポート付きスタビライザDFSII
zh_cn: 稳定器DFSII（内置反馈安全墙）

source: Surround Sound by ReSound is the outcome of advanced features that work together to provide the richest sound picture possible, allowing users to maintain awareness even in complex listening environments.
ja_jp: Surround Sound by ReSound
ko_kr: Surround Sound by ReSound는 가장 풍부한 소리를 가능하게 하는 향상된 특성의 결과물로서 사용자가 복잡한 환경에서도 소리를 듣게합니다.
zh_cn: 实景声场环绕系统汇集了各种先进的声音处理功能，提供自然真实的声音。不管在多么嘈杂的环境中，都能得到自然、清晰的聆听体验。

source: ReSound Aventa AutoREM Real Ear Measurement
ja_jp: Aventa オートREM 実耳測定
ko_kr: Aventa AutoREM 실이측정
zh_cn: Aventa自动REM

source: Apply Binaural Correction
ja_jp: 両耳補正の適用
ko_kr: 양이 코렉션 적용
zh_cn: 应用双耳验配修正

source: Binaural Correction
ja_jp: 両耳補正
ko_kr: 양이 코렉션
zh_cn: 双耳验配修正

source: Changing binaural correction will re-fit all programs. Are you sure you want to continue?
ja_jp: 両耳補正を変更すると全てのプログラムが再計算されます。 続行しますか？
ko_kr: 양이의 코렉션을 바꾸면 모든 프로그램이 재피팅됩니다. 계속 하시겠습니까?
zh_cn: 双耳验配将对所有程序重新进行验配。您要继续吗？

source: Delete Patient
ja_jp: 顧客データの削除
ko_kr: 환자 제거
zh_cn: 删除客户

source: Error while communicating with the Hearing Instrument.
ja_jp: 補聴器通信エラー
ko_kr: 보청기와 통신중 오류가 발생했습니다.
zh_cn: 和助听器通信时出错

source: Off
zh_cn: 关闭

source: On
zh_cn: 打开

source: Cannot locate Noah4 host library.
ja_jp: NOAH4のホストライブラリを見つけることが出来ませんでした
ko_kr: Noah4 host library를 설치할 수 없습니다.
zh_cn: 无法定位NOAH4的主数据库.

source: The constructor for the Noah4Host class has changed - update the client code.
ja_jp: NOAH4のホストクラスコンストラクタが変更されました。クライアントコードを更新します。
ko_kr: Noah4Host 클래스에 대한 생성자는 변경되었습니다 - 클라이언트 코드를 업데이 트합니다.
zh_cn: NOAH4主数据库结构调整--更新用户代码.

source: Connect To Noah Failed
ja_jp: NOAHへの接続に失敗しました
ko_kr: Noah 연결 실패
zh_cn: 与NOAH连接失败

source: ReSound Aventa cannot load the NOAH patient. Please restart Aventa and try again.
ja_jp: 顧客データの読込みに失敗しました。Aventaを再起動して下さい。
ko_kr: Aventa 가 NOAH 에서 환자를 가져올 수 없습니다. Aventa 를 재시작해서 다시 시도하세요.
zh_cn: Aventa不能从NOAH中导入用户。请重启Aventa 并重试。

source: {0} device unplugged. After reconnecting device, you may need to restart the application.
ja_jp: {0}の接続が解除されました。 接続を確認して下さい。場合によってはアプリケーションの再起動が必要です。
ko_kr: {0} 장치가 연결되지 않았습니다. 장치를 다시 연결한 후, 다시 시작하십시오.
zh_cn: {0} 侧助听器断开。重连后，需要重新操作。

source: Connecting to Noah
ja_jp: NOAHへの接続
ko_kr: Noah 에 연결중
zh_cn: 正在与NOAH连接

source: Ok To Disconnect From Noah?
ja_jp: NOAHから切断してもよろしいですか？
ko_kr: Noah 에서 연결을 취소하겠습니까?
zh_cn: 断开与NOAH的连接吗?

source: Another fitting module wants to connect - is it ok to disconnect from Noah and shutdown?
ja_jp: 他のフィッティングモジュールへの接続 - NOAHから切断してシャットダウンしてもよろしいですか？
ko_kr: 다른 피팅 모듈을 연결하고자 합니다 - Noah 연결을 취소하고 창을 닫으시겠습니까?
zh_cn: 另一个验配模块请求连接--断开与NOAH的连接并关闭吗?

source: Ok To Switch Patient?
ja_jp: 顧客を切り替えてもよろしいですか？
ko_kr: 환자를 바꿔도 됩니까?
zh_cn: 更换用户吗?

source: Is it ok to switch the Patient in Noah? Doing so will force a shutdown
ja_jp: 顧客を変更すると強制的にシャットダウンされますがよろしいですか？
ko_kr: Noah의 환자를 전환해도 괜찮습니까? 이렇게 하면 강제종료됩니다.
zh_cn: 更换NOAH的用户吗?确定将强制关闭.

source: There are unsaved changes. Would you like to save them nowbefore exiting?
ja_jp: 変更が保存されていません。終了する前に保存しますか？
ko_kr: 저장되지 않은 변경 사항이 있습니다. 나가기 전에 변경사항을 지금 저장하시겠습니까?
zh_cn: 有未保存的修改.在退出前您需要保存吗?

source: Unexpected Error
ja_jp: 予期しないエラー
ko_kr: 예상하지 못한 오류
zh_cn: 意外出错

source: An error has occurred with initializing AutoREM. Unable to continue.
ja_jp: オートREMのエラーにより続行することができません
ko_kr: AutoREM을 초기화 하는 동안 오류가 발생했습니다. 계속할 수 없습니다.
zh_cn: 自动REM初始化出错，不能继续。

source: Another fitting session is already in progress - please close it before attempting to launch a new fitting session.
ja_jp: 別のフィッティングが進行中です - 新しいフィッティングを起動する前に現在のフィッティングを閉じて下さい
ko_kr: 다른 피팅 세션이 이미 진행중입니다. - 새로운 피팅 세션을 시도하기 전에 닫으십시오.
zh_cn: 已打开验配数据--在打开新的验配数据前请先关闭当前的验配数据.

source: Session Already In Progress
ja_jp: 進行中のセッション
ko_kr: Session이 이미 진행중입니다.
zh_cn: 正在使用验配数据

source: The patient's audiogram has been changed. Would you like to load the changes?
ja_jp: 顧客の聴力データが変更されました。変更を読込みますか？
ko_kr: 환자의 오디오그램이 변경되었습니다. 변경사항을 load 하시겠습니까?
zh_cn: 用户的听力图已改变.您想使用改变过的听力图吗?

source: Audiogram Changed
ja_jp: オージオグラム変更
ko_kr: 오디오그램이 변경되었습니다
zh_cn: 改变过的听力图

source: NoiseTracker
ja_jp: ノイズトラッカー
zh_cn: 净噪系统

source: CS44 with Programming Adaptor II
ja_jp: CS44 + ﾌﾟﾛｸﾞﾗﾐﾝｸﾞｱﾀﾞﾌﾟﾀII
zh_cn: CS44 +编程靴 II

source: Target rule saved successfully.
ja_jp: ターゲットルールの保存に成功しました
ko_kr: Target rule이 성공적으로 저장되었습니다.
zh_cn: 目标法则成功保存.

source: Target
ja_jp: ターゲット
zh_cn: 目标

source: Medium / 7mm
ja_jp: 中 / 7 mm
zh_cn: 中/ 7mm

source: Large / 10mm
ja_jp: 大 / 10 mm
zh_cn: 大/ 10mm

source: Mark Response
ja_jp: マーキング
zh_cn: 记录响应

source: Mark No Response
ja_jp: スケールアウト
zh_cn: 记录无响应

source: Remove Point
ja_jp: ポイントを削除
ko_kr: 포인트를 제거합니다
zh_cn: 删除该点

source: Remove All Points
ja_jp: すべてのポイントを削除
ko_kr: 모든 포인트를 제거합니다
zh_cn: 删除全部点

source: Led player enabled
ja_jp: Led player 有効
ko_kr: Led player 사용가능
zh_cn: 启用指示灯LED

source: Led player status enabled
ja_jp: Led player ステータス有効
ko_kr: Led player status 사용가능
zh_cn: 启用指示灯LED

source: Auto DFS
ja_jp: DFS自動初期化
zh_cn: 智能DFS

source: Streamer Balance
ja_jp: 音声バランス
zh_cn: 音频转换器平衡

source: Tel Balance
ja_jp: マイクロホンバランス
zh_cn: 电感平衡

source: Prefer fitting with:
ja_jp: 入力レベル数:
ko_kr: 다음과의 피팅 선호:
zh_cn: 多水平设置:

source: 2 Input Levels (50/80)
ja_jp: 2入力レベル(G50/G80)
ko_kr: 2 입력 수준 (50/80)
zh_cn: 2个水平(50/80)

source: 3 Input Levels (50/65/80)
ja_jp: 3入力レベル(G50/G65/G80)
ko_kr: 3 입력 수준 (50/65/80)
zh_cn: 3个水平 (50/65/80)

source: Gain 65
ja_jp: 65dB入力音
zh_cn: G65实际值

source: Target 65
ja_jp: ﾀｰｹﾞｯﾄ65dB
zh_cn: G65目标值

source: You have switched from using 3 input levels for fitting back to 2. This change will take effect in the next new fitting session. Please note: instruments that were previously fitted with 3 input levels will continue to use 3.
ja_jp: 3入力レベルから2入力レベルへ変更されました。この変更はAventaを一旦閉じて、新たな調整を開始する時から有効になります。【ご注意下さい】以前に3入力レベルで調整した補聴器は3入力レベルのままとなります。
ko_kr: 피팅 입력수준 사용 3에서 2로 다시 바꾸셨습니다. 이 변경은 다음 새 피팅 세션에 영향을 줄 것입니다. 유의하세요: 입력수준 3으로 기존에 피팅된 보청기는 계속해서 3을 사용할 것입니다.
zh_cn: 您要从3个输入级切换到2个输入级,将在下次验配时生效.请注意:之前保存了3个输入级的助听器仍将保持3个输入级.

source: Fitting preference
ja_jp: フィッティング参照
ko_kr: 피팅 선호
zh_cn: 验配参数

source: Solution cannot be applied.
ja_jp: この対策を適用する事が出来ません
ko_kr: 솔루션이 적용될 수 없습니다.
zh_cn: 不能应用此方案.

source: Please switch to 3 input level view from preferences dialog box to enable this solution.
ja_jp: この対策を有効にする為にはプレファレンスの設定から3入力レベルへ変更して下さい
ko_kr: 이 솔루션을 적용할 수 있도록 대화상자 보기를 3 입력 레벨로 바꾸세요
zh_cn: 请在参数中设置为3个输入级,便可启用此方案.

source: Off
ja_jp: オフ
zh_cn: 关

source: DSLv5 - Pediatric
ja_jp: DSLv5 - 小児
ko_kr: DSLv5 - 소아용
zh_cn: DSLv5-儿童

source: Cut
ja_jp: 切り取り
zh_cn: 剪切

source: Copy
ja_jp: コピー
zh_cn: 复制

source: Paste
ja_jp: ペースト
zh_cn: 粘贴

source: Measurement Method:
ja_jp: 測定方法
ko_kr: 측정 방법:
zh_cn: 检测方法:

source: Transducer Type:
ja_jp: トランスデューサータイプ:
zh_cn: 耳机类型:

source: Measured in:
ja_jp: 測定単位:
ko_kr: 측정되었습니다:
zh_cn: 计量单位:

source: Puretone Audiometry
ja_jp: 標準純音聴力検査
ko_kr: 순음청력검사
zh_cn: 纯音测听

source: Toneburst ABR
ja_jp: ABR（聴性脳幹反応）聴力検査
zh_cn: ABR

source: ASSR & Other
ja_jp: ASSR（聴性定常反応） & その他
ko_kr: ASSR & 기타
zh_cn: ASSR & 其它

source: Headphones
ja_jp: ヘッドホン
ko_kr: 헤드폰
zh_cn: 头戴耳机

source: Insert earphone + earmold
ja_jp: インサートイヤホン + イヤモールド
ko_kr: earphone + earmold 를 삽입하세요
zh_cn: 插入耳机+耳模

source: Insert earphone + foamtip
ja_jp: インサートイヤホン + フォームチップ
ko_kr: 이어폰과 + foamtip을 연결하세요
zh_cn: 插入耳机+耳塞

source: Central Auditory Pathways
zh_cn: 中枢听觉通路

source: You might have a hearing loss if you ...
ko_kr: 청력손실이 있을 수 있습니다. 만약....
zh_cn: 您可能有听力损失，如果您 ...

source: Socially:
zh_cn: 社交类：

source: Frequently ask others to repeat
zh_cn: 经常需要重复

source: Have difficulty following conversations in noisy situations
ko_kr: 소음 환경에서 대화를 듣는 것에 어려움이 있음
zh_cn: 在嘈杂环境下听别人说话困难

source: Have trouble hearing children and women
ko_kr: 어린이와 여성의 소리를 듣는데 어려움이 있음
zh_cn: 听儿童和女人说话困难

source: Have your TV or radio turned up to a high volume
ko_kr: TV와 라디오를 최대 소리치까지 올려 놓음
zh_cn: 看电视或听收音机时要调大音量

source: Emotionally:
zh_cn: 情感类：

source: Feel stressed or tired from straining to hear what others are saying
zh_cn: 与人交谈时感觉紧张或疲劳

source: Feel anxious to meet new people for fear of misunderstanding conversations
zh_cn: 认识新朋友时感到焦虑因为害怕误解

source: Avoid social situations that you once enjoyed because of difficulty of hearing
zh_cn: 因为听力受损，不喜欢参加社交活动

source: Medically:
zh_cn: 医学类：

source: Have a family history of hearing loss
zh_cn: 有听力损失家族遗传史

source: Take medications that can harm the hearing system (ototoxic drugs)
zh_cn: 采取药物治疗能损害听力系统(耳毒性药物)

source: Have been exposed to very loud sounds
zh_cn: 曝露在非常大声的环境中

source: Conductive Hearing Loss
zh_cn: 传导性听力损失

source: Sensorineural Hearing Loss
ja_jp: 感音難聴
ko_kr: 감각신경성 난청
zh_cn: 神经性听力损失

source: Mixed Hearing Loss
ja_jp: 混合性難聴
ko_kr: 혼합성 난청
zh_cn: 混合性听力损失

source: Better hearing will improve the quality of your life
zh_cn: 好的听力将提升生活质量

source: Hearing aid wearers feel better about themselves
zh_cn: 助听器用户能增强自信

source: You will enjoy better relationships with family and friends
zh_cn: 您与家人和朋友保持更好的关系

source: The longer you wait, the harder it is to adjust to wearing hearing aids
zh_cn: 等待时间越长，佩戴助听器后适应起来越难

source: Better understanding of speech
zh_cn: 更好的言语可懂度

source: Better understanding in group and noisy situations
zh_cn: 在小组交谈和嘈杂环境中更好的可懂度

source: Better ability to tell the direction of sound
zh_cn: 更好地辩别声源

source: Better sound quality
zh_cn: 更好地音质

source: Hearing is less tiring and more pleasant
zh_cn: 聆听更轻松更舒适

source: Feeling of balanced hearing
zh_cn: 感觉平衡聆听

source: Cosmetically appealing - almost invisible on the ear
zh_cn: 迷人外观 - 戴好后基本看不到

source: Better physical comfort in the ear
zh_cn: 佩戴时更好的舒适性

source: Own voice sounds natural
zh_cn: 自听更自然

source: Proper amplification without whistling
zh_cn: 适当放大没有啸叫

source: More natural sound quality
zh_cn: 更自然的音质

source: Better sound localization with binaural fittings
zh_cn: 双耳验配时更好地声源定位

source: Improves the detection of speech
zh_cn: 提升言语探测能力

source: Millions suffer from tinnitus - In an average population
zh_cn: 以人品平均数来算--数以百万计的人遭受耳鸣之扰

source: 15% experience tinnitus to some degree
zh_cn: 某种程度上15%的人有过耳鸣经历

source: 4% seek medical attention
zh_cn: 4%寻求药物治疗

source: 0.5-1% are so seriously debilitated they cannot function on a “normal” basis
zh_cn: 0.5 -1%属于严重耳鸣，基本不能过”正常“的生活

source: Tinnitus is a perception
zh_cn: 耳鸣是一种感觉

source: Involuntary perception of sound originating in the head
zh_cn: 头部无意识的感知有声音

source: Some of the nerve fibers in the auditory system send impulses (neurons) that the brain interprets as a particular sound
zh_cn: 一些神经纤维的听觉系统发送脉冲(神经元),大脑解释为一个特定的声音

source: The perceived sound is typically a mere 10 dB or less (fainter than a leaf falling to the ground)
zh_cn: 感知到的声音通常仅仅10 dB或更少(比一片树叶落到地上更微弱)

source: Tinnitus itself is not a disease but a symptom
zh_cn: 耳鸣本身不是疾病,而是一种症状

source: Causes of tinnitus
zh_cn: 导致耳鸣

source: Hearing loss
zh_cn: 听力损失

source: Extreme stress or trauma
zh_cn: 极端的压力或创伤

source: Loud noise
zh_cn: 大的噪声

source: Menière disease, acoustic neuroma, degeneration of the middle ear
zh_cn: 梅尼埃病，又名内耳眩晕、听神经瘤、中耳的退化

source: 2. Increased awareness
zh_cn: 2.提高认知

source: 3. Negative evaluation
zh_cn: 3.评估影响

source: 4. Aversive response
zh_cn: 4.厌恶反应

source: 5. Increased attention
zh_cn: 5.增加关注

source: 6. Chronic tinnitus
zh_cn: 6.慢性耳鸣

source: Tinnitus is perceived - the beginning of the vicious circle
zh_cn: 耳鸣是感知-恶性循环的开始

source: As a new sound, tinnitus must be evaluated by the brain
zh_cn: 作为一个新的声音,耳鸣须由大脑进行评估

source: If tinnitus is evaluated as important or threatening..
zh_cn: 对耳鸣程度进行评估是相当重要的...

source: This, in turn, heightens the awareness and attention paid to the signal and distresses the person even more
zh_cn: 这反过来又加重了意识和关注，使人更加痛苦

source: A vicious circle is created
zh_cn: 成为恶性循环

source: Acoustic Therapy
zh_cn: 声治疗

source: Counseling
zh_cn: 咨询

source: Acoustic therapy can help you:
zh_cn: 声治疗能帮助您：

source: Decrease the contrast between the tinnitus and acoustic background
zh_cn: 降低耳鸣与背景声的响度差

source: Reduce the attention drawn to tinnitus
zh_cn: 减轻对耳鸣的关注

source: Substitute an unpleasant noise with a less disruptive one
zh_cn: 用一个更小的声音来代替令人不悦的噪音

source: Help you regain control
zh_cn: 帮助你重新控制

source: Counseling can help you:
zh_cn: 咨询能帮助您：

source: Understand the background of tinnitus
zh_cn: 理解耳鸣的相关知识

source: Achieve a change in thoughts to a more positive outlook
zh_cn: 改变想法变得更加积极乐观

source: Change your behavior and avoid inappropriate reactions
zh_cn: 改变行为以避免不恰当的反应

source: The goal: To reclassify the tinnitus as an unimportant sound, and reduce the time you are aware of and bothered by it.
zh_cn: 目标：将耳鸣作为重要的声音重新分类，减少认知的时间并尽快摆脱烦恼。

source: Using the Beltone Tinnitus Breaker is like turning on the light in a dark room. The light from the candle becomes insignificant. Decrease the contrast between the tinnitus sound and the acoustic background.
ja_jp: Using the Tinnitus Sound Generator is like turning on the light in a dark room. The light from the candle becomes insignificant. Decrease the contrast between the tinnitus sound and the acoustic background.
zh_cn: 使用Beltone耳鸣管理器，就像打开灯在黑暗的房间里。蜡烛发出的光就会变得微不足道。减少耳鸣声与声学背景的对比。

source: 1. Initial appearance of tinnitus
ko_kr: 1. 첫 이명 발생
zh_cn: 1. 最初出现耳鸣

source: Tinnitus makes its sometime subtle entrance to the scene
zh_cn: 耳鸣使其微妙的某个时候进入角色

source: Loudspeaker 0°
ja_jp: ラウドスピーカー 0°
zh_cn: 扬声器 0°

source: Loudspeaker 45°
ja_jp: ラウドスピーカー 45°
zh_cn: 扬声器 45°

source: Loudspeaker 90°
ja_jp: ラウドスピーカー 90°
zh_cn: 扬声器 90°

source: Natural Directionality II takes advantage of the full power of the brain and creates a more natural listening experience. Allowing both an omnidirectional and a directional signal provides the auditory system with optimum input which enables the hearing instrument wearer to be aware of all sounds and speech at the same time. As the conversation starts behind the hearing instrument user, he is able to change focus to the more interesting conversation occurring behind him. By having the ability to consciously choose the listening source in which he is interested, the user is no longer limited by the directional system of the hearing aid or by manual adjustments.
ja_jp: ナチュラル指向性IIは、より自然な聴取環境を提供します。2台の補聴器が無指向性と指向性で動作するため、補聴器装用者は周囲のすべての音と音声を認識することができます。 たとえば、装用者の後方で会話が始まっても、装用者はその会話に気づくでしょう。装用者自身が手動で補聴器の指向性／無指向性を切り替える必要はなく、聴きたい音を意識的に選択することができます。
ko_kr: Natural Directionality II 는 모든 지적 능력을 사용하고 보다 자연스러운 청취 경험을 창출한다. 전방위 및 방향성 신호 모두를 허용함으로써 최적의 입력내용을 청각 시스템에 제공하여 보청기 착용자가 동시에 모든 소리와 어음을 인식할 수 있도록 한다. 보청기 사용자의 뒤에서 대화가 시작되면, 사용자는 자신의 뒤에서 발생되는 보다 더 관심있는 대화에 초점을 바꿀 수 있다. 본인이 관심있는 청취 소스를 의식적으로 선택할 능력을 갖게되어, 사용자는 더 이상 보청기의 방향성 시스템이나 수동 조정해야 하는 제한을 받지 않는다.
zh_cn: 自然方向性II将充分发挥大脑带来更加自然的聆听体验。一侧全向性和另一侧方向性信号提供听觉系统的最优输入使助听器佩戴者要意识到所有的声音和言语。助听器用户在谈话开始时根据感兴趣的声音来改变他聆听的重点。通过有意识选择听他感兴趣的能力，用户不再受助听器的方向性约束或需要手动调整方向性。

source: Smart Beam allows for adjustable beam widths: Narrow, Medium, and Wide . The Smart Beam Steering option allows the system to automatically switch between Medium and Wide beam widths depending on the location of the speech and the signal-to-noise ratio in the environment.
zh_cn: 智能多维调整三种维度：窄域、中域和宽域。 智能多维将根据环境中言语的信噪比自动在中域和宽域间进行切换。

source: Binaural Processing
zh_cn: 双耳处理

source: Rapid (Sound Processing)
zh_cn: Rapid (声音处理)

source: Rapid Signal Processing
zh_cn: Rapid信号处理

source: With high-resolution Rapid signal processing technology, a high level of accuracy ensures excellent resolution for soft sounds and very low digital distortion. The benefits are optimal sound quality and natural, clear reception with no echo or artificial sound.
zh_cn: 高精度的Rapid信号处理技术，高水平的精度保证对小声优异的分辨率和非常低的数字失真。好处是最佳的音质和自然、清晰的和没有回声或失真的声音。

source: DFS Ultra II
ja_jp: ウルトラDFS II
zh_cn: 超级DFS II

source: DFS Ultra II
ja_jp: ウルトラDFS II
zh_cn: 超级DFS II

source: Without DFS Ultra II activated, sounds coming from the hearing instrument receiver loop back to the microphones, creating a risk for whistling and squealing.
ja_jp: ウルトラDFS IIを有効にしていない場合、ピーピーというハウリング音が発生する危険性があります。
ko_kr: DFS Ultra II 를 활성시키지 않으면, 보청기 리시버에서 나오는 소리는 마이크로폰으로 다시 순환되어 바람소리 및 끼익 하는 소리가 발생한다.
zh_cn: 不启用超级DFS功能，从助听器受话器发出的声音将被麦克风接收，产生反馈啸叫的风险。

source: The DFS Ultra II system uses a digital filter to suppress feedback without reducing the gain of the hearing instrument. The hearing instrument wearer is able to hear her spouse without annoying whistling sounds.
ja_jp: ウルトラDFS IIは、補聴器の利得を犠牲にすることなくハウリングを抑制するシステムです。帽子をかぶる時などの突発的なハウリングも防ぎます。
ko_kr: DFS Ultra II 시스템은 디지털 필터를 사용하여 보청기 이득을 줄이지 않고 피드백을 억제할 수 있다. 보청기 착용자는 성가신 바람소리 없이 배우자의 목소리를 들을 수 있다.
zh_cn: 超级DFS II使用数字滤波器来消除反馈，同时不降低助听器的增益。用户可以听到他配偶的声音且没有扰人的反馈啸叫。

source: Focus on Tinnitus
zh_cn: 关注耳鸣

source: Focus on Enviroment
zh_cn: 关注环境

source: DSLv5 - Adult
ja_jp: DSLv5 - 成人
ko_kr: DSLv5 - 성인
zh_cn: DSLv5-成人

source: Estimated / Corrected
ja_jp: 予測 / 補正
ko_kr: 견적된 / 수정된
zh_cn: 预估/修正

source: Ear-to-Ear communication
ja_jp: 両耳連動機能
ko_kr: 양이 보청기간 통신
zh_cn: 双耳智能融合

source: Synchronize Programs
ja_jp: 両耳連動プログラム
ko_kr: 프로그램 동기화
zh_cn: 同步聆听程序

source: When patient changes program on one instrument, the other side will change to the same program.
ja_jp: 両耳装用時に片方の補聴器でプログラムを切り替えると、もう片方の補聴器も同じプログラムに切替わります
ko_kr: 환자가 한쪽 기기의 프로그램을 변경할때, 다른쪽 기기도 같은 프로그램으로 변경됩니다.
zh_cn: 当一侧的聆听程序改变时,另一侧将智能同步为相应的聆听程序.
